‫"سفينة جلالته (سيمبسون)"‬
‫زهور أرجوانية.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫"يوميات د. (جيمس ثاكر) 1911"‬
‫"(سويت توث): الفتى صاحب القرنين"‬
‫أيها الضخم!‬
‫"جيب"!‬
‫أيها الضخم؟‬
‫"جيبرد"!‬
‫أيها الضخم!‬
‫هذه قصة،‬
‫قصة عن البشر الأواخر.‬
‫أولئك الذين حاولوا إيذاءنا...‬
‫وأولئك الذين حاولوا المساعدة.‬
‫"حديقة حيوان مقاطعة (إسيكس)"‬
‫"طعام حيوانات أليفة جاف فاخر"‬
‫أجل، نحن بخير.‬
‫استعادة المكان للإنسان العاقل!‬
‫اصرفوه.‬
‫هيا. ماذا يجري؟ أسرعوا.‬
‫تحركوا!‬
‫أجل، عُلم.‬
‫وردتنا أخبار تؤكد انخفاض عدد السكان.‬
‫يجب أن يكون هذا المكان جميلًا‬
‫بنهاية الأسبوع.‬
‫يا "جوني"، ألديك مفاتيح سجن الهجينين؟‬
‫- مهلًا، توقّف. انتظر هناك.‬
‫- هيا!‬
‫"محميتنا"‬
‫"خطر، لا تدخل"‬
‫حان وقت الفطور أيها المسوخ الصغار.‬
‫لا.‬
‫لا نتناول طعام الحيوانات الأليفة.‬
‫لكنني أشعر بالجوع.‬
‫أشعر بالجوع أيضًا،‬
‫لكننا لا نأكل طعام الكلاب.‬
‫ماذا عن "إيرل"؟‬
‫أنا جائع.‬
‫حسنًا.‬
‫تناولوه.‬
‫تناول الطعام.‬
‫لست جائعًا.‬
‫كانت لديّ قطعة شوكولاتة.‬
‫ماذا كان ذلك الشيء الذي تفعلينه بيديك؟‬
‫نتحدث بلغة الإشارة.‬
‫لغة الإشارة؟‬
‫معظم الهجينين لا يستطيعون التحدث مثلنا.‬
‫ألم يعلّمهم أحد؟‬
‫هذا السبب، أو لأنهم لا يمكنهم قول الكلمات‬
‫لأنهم لا يملكون الحبال الصوتية للتحدث.‬
‫لذا نجد طرقًا أخرى للتواصل.‬
‫هذه "هيلي".‬
‫تعني هذه الأصوات أنها تشتم.‬
‫إنها تشتم كثيرًا.‬
‫تريد أن تعرف من علّمك التحدث.‬
‫لا أحد.‬
‫مهلًا، ماذا عن والديك؟‬
‫لم يكن لديّ والدان حقًا.‬
‫من هو الضخم إذًا؟‬
‫أنت تتحدث خلال نومك.‬
‫كثيرًا.‬
‫كان... لم يكن أبي.‬
‫مجرد رجل.‬
‫رجل طيب حقًا.‬
‫لكنه رحل الآن. أنا بمفردي.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫نحن في محطة الضخ.‬
‫إنه أسوأ مكان في حديقة الحيوانات بأكملها.‬
‫كيف تعرفين هذا؟‬
‫لأننا كنا نعيش في الأعلى.‬
‫حتى أمس.‬
‫لا بد من وجود مخرج ما.‬
‫إنها حديقة حيوانات يا "غاس".‬
‫صُنعت لإبقاء الحيوانات فيها.‬
‫لسنا حيوانات.‬
‫ليس تمامًا على الأقل.‬
‫هل جربتم الحفر بعد؟‬
‫أجل. أنا "بوبي".‬
‫أنا أحفر طوال اليوم.‬
‫لكنه لا يستطيع تجاوز الجدران الخارجية.‬
‫خرسانية، عميقة جدًا.‬
‫هل هو...‬
‫مثلنا؟‬
‫آسفة، تجاوزنا التعرّف على بعضنا.‬
‫رحبوا جميعًا بـ"غاس".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- قابلت "جوجو راكون".‬
‫يمكنها التحدث.‬
‫أفضّل لغة الإشارة.‬
‫تحب "جونيور" أن تراقب من العوارض الخشبية.‬
‫و"هيلي" هي...‬
‫- التي تشتم كثيرًا.‬
‫وتقلّد الأصوات.‬
‫"آنا" و"هانا" تفعلان كلّ شيء معًا.‬
‫نسمع كلّ شيء أيضًا.‬
‫وهذا "إيرل".‬
‫اعتنت به مجموعة من السيدات اللطيفات.‬
‫وعلّمنني أن أتحدّث.‬
‫ما الأخبار؟‬
‫وهذه "مايا".‬
‫احترس من ذيلها.‬
‫عجبًا.‬
‫"فين" هو أحدث المنضمين، قبلك مباشرةً.‬
‫كانت حياته صعبة.‬
‫يمكنه التحدث أيضًا، لكن...‬
‫عندما أشعر برغبة في ذلك فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫رؤية "أوتو" ليست رائعة.‬
‫ويترك ريشات في كلّ مكان.‬
‫وهذا "ماكس".‬
‫لا بد أنك...‬
‫- ظربان.‬
‫- أجل.‬
‫عجبًا.‬
‫هل هذا غيلم؟‬
‫هذا "تيدي".‬
‫إنه خجول جدًا.‬
‫كانت أمي تبني له مسبحًا‬
‫ليكون قريبًا من الماء، لكن...‬
‫إنه يفتقدها حقًا. كلّنا كذلك.‬
‫تمهّل معه.‬
‫ألا تنسين أحدهم؟‬
‫"روي".‬
‫من هو "روي"؟‬
‫فتى الحرباء.‬
‫أخذوه ليلة أمس عندما أحضروك.‬
‫لا أعرف يا "جوجو".‬
‫لا أعرف متى سيعود.‬
‫"روي".‬
‫"المنزل"‬
‫هذا أفضل الآن.‬
‫على المرء أن يفعل كلّ شيء بنفسه هذه الأيام.‬
‫كيف يُعقل أن أفضل رجال الصيانة‬
‫كانوا أول من يموتون؟‬
‫ما حجم عائلتك ثانيةً؟‬
‫نحن الاثنان فقط.‬
‫ظللنا نؤجل الإنجاب ثم...‬
‫قررت الطبيعة نيابةً عنا.‬
‫لم نستطع تحمّل فكرة إنجاب طفل حيوان.‬
‫لا تقلقي. لدى "روكبريدج" سياسة صارمة‬
‫بشأن "لا أطفال حيوانات".‬
‫أظن أننا نسمّيهم "هجينين" الآن.‬
‫ستحبين المكان هنا.‬
‫الأمن على أعلى مستوى.‬
‫تهتم "توايلا" بالبستنة المجتمعية.‬
‫بدأنا بتكديس الخمر في بداية الجائحة.‬
‫نشرب كلّ أسبوعين.‬
‫جمّع الجيران هذه من أجلك.‬
‫نحن متحمسون جدًا لوجود طبيب آخر.‬
‫لم يعد يمارس الطب في الواقع.‬
‫هذه مهنة لا تُنسى، أنا متأكدة.‬
‫كدت أنسى.‬
‫هنا حيث قتلتني فرستكما "تريكسي".‬
‫وأنت و"آدي" غطيتما على الأمر.‬
‫غطيتما على الأمر‏...‬
‫غطيتما على الأمر...‬
‫غطيتما...‬
‫منذ متى وأنا غائبة عن الوعي؟‬
‫منذ ليلة أمس.‬
‫هذه أطول مدة قضيتها من دون جرعة.‬
‫كيف...‬
‫منحوني مختبري الخاص.‬
‫أعمل بلا توقف منذ وصولنا.‬
‫لكن "الخلطة السرية".‬
‫لنقل إن لديهم مخزونًا جديدًا هنا.‬
‫هل كان عليك فعل ذلك بنفسك؟‬
‫شكرًا يا "آدي".‬
‫استريحي الآن.‬
‫عانيت الكثير.‬
‫كلانا عانينا.‬
‫اسمعني.‬
‫متى سنخرج من هنا؟‬
‫قريبًا.‬
‫وإن حالفنا الحظ، فسيكون معنا علاج.‬
‫انتهى الوقت أيها الحبيبان.‬
‫هيا.‬
‫لم أكن بحاجة إلى ارتداء كلّ هذا.‬
‫كنا ننام في الغرفة نفسها منذ عشر سنوات.‬
‫أوامر "أبوت" يا صاح.‬
‫يا للعجب.‬
‫لا راحة من العمل يا دكتور.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنها وردية جدًا.‬
‫ظننت أننا اتفقنا أن تعمل على علاج‬
‫وليس هذا المصل المؤقت.‬
‫الأولوية لزوجتي.‬
‫وأيضًا، إنها وسيلة ضغطك عليّ، أليس كذلك؟‬
‫إن ماتت، فلن تستطيع مساومتي بشيء.‬
‫إن ماتت،‬
‫فستموت أنت أيضًا.‬
‫سأكون في رحلة مهمة جدًا‬
‫خلال اليومين القادمين.‬
‫أتوقع نتائج إيجابية عندما نعود.‬
‫مع كامل احترامي، أنا منهك.‬
‫مات 32 شخصًا هذا الصباح من المرض‬
‫في المدينة التي كان اسمها "ألباكركي".‬
‫لم أنم منذ ثلاثة أيام.‬
‫هل تعرف عدد السكان هناك الآن؟‬
‫- أحتاج إلى الراحة.‬
‫- 200 تقريبًا.‬
‫لم أُحب "ألباكركي" قط.‬
‫يحدث هذا في كلّ مكان.‬
‫هكذا تبدو موجة الوباء الجديدة.‬
‫وهذا فظيع.‬
‫لكنني لا أستطيع صنع لقاح‬
‫إن لم أستطع التفكير بشكل صحيح!‬
‫بينما كنت تتظاهر بالعيش حياة طبيعية‬
‫مع امرأة تحتضر،‬
‫هذا الفيروس الذي قضى‬
‫على 98 بالمئة من الجنس البشري‬
‫ويتحور أسرع من أي فيروس رأيناه من قبل،‬
‫قادم ليقضي على الناجين منا.‬
‫لا يهتم لأمرك ولا لأمر زوجتك.‬
‫وبالتأكيد لا يحتاج إلى قيلولة.‬
‫هل تعرف السبب؟‬
‫لأنه أذكى منك.‬
‫سترتاح عندما تموت.‬
‫لن تحصل على جرعة أخرى إلى أن تصنع لقاحًا.‬
‫أجل، لكن تلك الجرعة لن تدوم.‬
‫من الأفضل أن تسرع إذًا، صحيح؟‬
‫سيستغرق الأمر أسابيع...‬
‫سنكون موتى خلال أسابيع.‬
‫أمامك ثلاثة أيام.‬
‫لديّ خطط رائعة لنا.‬
‫من المسؤول خلال غيابي؟‬
‫أنا يا سيدي.‬
‫قلها ثانيةً بطريقة عسكرية.‬
‫أنا يا سيدي!‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫أصابني ذلك بالقشعريرة من الحماس.‬
‫أسديانا معروفًا وتعاملا مع الموقف.‬
‫حضّر غرفة العمليات يا "جوني".‬
‫لدينا عمل لننجزه.‬
‫أنتم! اخفضوا صوتكم.‬
‫حيوانات قذرة.‬
‫نكرهه.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫إنه أحد الأشرار الذين قبضوا عليّ.‬
‫كيف قبضوا عليك؟‬
‫اتصلت بذلك الراديو.‬
‫أظن أنني كنت أبحث عن...‬
‫لا أعرف حقًا عما كنت أبحث.‬
‫أظن أنني لم أرد أن أكون وحدي.‬
‫ماذا عن الراديو؟‬
‫يمكننا الاتصال بالأم.‬
‫لنتصل بالأم.‬
‫ماذا يقولون؟‬
‫إذا استطعنا الاتصال بالأم عبر الراديو...‬
‫فلعلها تستطيع إيجاد طريقة لإخراجنا.‬
‫لكن كيف تعرفون أن لديها راديو؟‬
‫جليّ أنك لم تقابلها قط.‬
‫لكن من أين نحصل على راديو؟‬
‫غرفة الراديو. في الأعلى.‬
‫الراديو للاستماع وليس التحدث.‬
‫لكنني أعرف كيف أستخدمه.‬
‫كنت أراها وهي تستخدمه.‬
‫أجل، لكن كيف ستصلين إلى هناك؟‬
‫اذهب.‬
‫"للموظفين فقط! لا تدخل"‬
‫هيا يا "بوبي".‬
‫هيا.‬
‫"لموظفي حديقة الحيوان فقط"‬
‫ماذا سنفعل بهذه؟‬
‫قال الزعيم أن نخرجها، فسنخرجها.‬
‫ما رأيك في تمرين رماية؟‬
‫يمكننا ذلك‬
‫أو يمكننا رميها من على مبنى‬
‫ومشاهدتها تنفجر.‬
‫لهذا تمت ترقيتك يا رجل. لديك أفكار.‬
‫"بوبي"، لقد نجحت!‬
‫- هيا!‬
‫- أعطيني المفاتيح.‬
‫- تحرك!‬
‫- أنت تحركي!‬
‫- ساعد "مايا".‬
‫- هيا.‬
‫هيا.‬
‫جربي المرآة.‬
‫أنت قريبة جدًا.‬
‫ساعدوا.‬
‫- هنا، سأساعدك.‬
‫- هيا.‬
‫- فُتح!‬
‫- اسحبوا...‬
‫هل معك المفاتيح؟‬
‫ظننت أنها معك.‬
‫إنها مع "جوني" على الأرجح.‬
‫ذلك الرجل الهيبي؟‬
‫كيف ذلك الرجل مسؤول عن أي شيء؟‬
‫- تعرف من يكون ذلك الرجل الهيبي، صحيح؟‬
‫- لا، من؟‬
‫رجل مخيف.‬
‫رحلا يا "ويندي". اذهبي.‬
‫"ويندي". اذهبي الآن.‬
‫- لكن ماذا إن عادا؟‬
‫- لا بأس. ستنجحين.‬
‫ماذا إن فشلت؟‬
‫انظر ماذا فعلوا بنا في المرة الماضية.‬
‫لم أكن معكم في المرة الماضية، اتفقنا؟‬
‫سأذهب معك. أخبريني ماذا أفعل فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫أحتاج إلى مساعدة هنا.‬
‫هيا.‬
‫هيا يا "غاس".‬
‫ابق قريبًا.‬
‫هناك.‬
‫نجحنا.‬
‫أنت نجحت.‬
‫- أأنت مستعدة؟‬
‫- في أهب الاستعداد.‬
‫أمي، نحن على قيد الحياة.‬
‫نحن في محطة الضخ تحت بيت الفيل.‬
‫وأخذوا "روي".‬
‫لا تنظري.‬
‫أكان ذلك...‬
‫إنه "روي".‬
‫أخبريها أن تسرع.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لن تخرج من هنا حفرًا مجددًا.‬
‫ماذا قالت الأم؟‬
‫لا أعرف. لم تردّ.‬
‫هل رأيت "روي"؟‬
‫لن يعود "روي" يا رفاق.‬
‫هذا صحيح. لأن "روي" هرب.‬
‫أجل، تسلل إلى الخارج بعد أن أخذوه.‬
‫سمعناهم يبحثون.‬
‫إنه حر.‬
‫هرب "روي"!‬
‫"أهلًا بكم في (يوتا)‬
‫أنت تدخل منطقة (الأراضي المنخفضة)"‬
‫"داتش".‬
‫صديقي.‬
‫يزداد جمال "الأراضي المنخفضة" كلما زرتها.‬
‫من المذهل ما يمكن أن يحدث‬
‫نتيجة انخفاض عدد السكان.‬
‫اتفقنا جميعًا على موعد. هل تأخرت "زانغ"؟‬
‫لن تأتي، أليس كذلك؟‬
‫إنها ترسل تحياتها.‬
‫- تعرّضت "تكساس" بقوة...‬
‫- أجل، الموجة الأحدث، أعرف.‬
‫سلالة "دومزداي".‬
‫سلالة "دومزداي"، صحيح؟‬
‫ليس وكأننا مررنا بقدر لا بأس به من المتاعب‬
‫لنكون هنا من أجلكم.‬
‫في وقت لاحق يا "دوغ".‬
‫الوقت سلعة محدودة يا صديقي.‬
‫دعني أخمن، صديقك الوغد من الغرب‬
‫لن يأتي أيضًا.‬
‫كلاهما في غاية الأسف.‬
‫أرسلاني لأحل أي مشاكل عالقة لديك.‬
‫وافقتم جميعًا على الاستماع إلى عرضي.‬
‫لا يترك "الثلاثة" ما يفعلونه‬
‫من أجل أي شخص.‬
‫لست شخصًا عاديًا.‬
‫صوّتنا بالفعل.‬
‫أيًا كان ما تخطط له، فلسنا مهتمين به.‬
‫فهمت.‬
‫في وقت لاحق.‬
‫ماذا إن لم يكن لدينا المزيد من الوقت؟‬
‫الناس خائفون.‬
‫أرى ذلك في تعابير وجوه رجالي.‬
‫أرى ذلك في تعابير وجوه رجالك.‬
‫أجل. حيث ترى الخوف، أرى إمكانية نجاح.‬
‫لا أُحبك وأنت لا تحبني.‬
‫لكن علينا أن نعمل معًا.‬
‫سأعطيك نصيحة.‬
‫اذهب إلى المنزل.‬
‫لن نقبلك أبدًا.‬
‫أعط الأمر يا جنرال.‬
‫دعوه يذهب.‬
‫بمجرد أن يفهموا ما نعمل عليه،‬
‫سيأتون ويتوسلون إلينا.‬
‫آسفة يا "بوبي". لنحاول مجددًا لاحقًا.‬
‫لماذا كذبت عليهم بشأن "روي"؟‬
‫اضطُررنا إلى ذلك.‬
‫أحيانًا لا بأس بتحريف الحقيقة قليلًا.‬
‫- إن كان هذا يساعد...‬
‫- من قال ذلك؟‬
‫لم تكذب أمي علينا قط.‬
‫بم كنت ستخبرينهم؟‬
‫الحقيقة.‬
‫إن تم أخذنا، فلن نعود.‬
‫ما حدث لـ"روي" ليس خطأك.‬
‫يجب ألّا تلومي نفسك.‬
‫ليس خطأك أنكم أُسرتم جميعًا.‬
‫قبضوا عليّ أيضًا.‬
‫وكنت مع أضخم شخص على الإطلاق.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أنه قد يكون مع "بوبا" الآن.‬
‫لو كان هنا،‬
‫لأخبرني ألّا أحزن.‬
‫و...‬
‫لأخبرني ألّا أفعل أي شيء غريب يخص الغزلان.‬
‫ثم لأخبرني أن أتجاسر.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أفهم. لم يشرح لي قط.‬
‫كان يلوم نفسه على أشياء أيضًا،‬
‫لكن لم يكن كلّ شيء خطأه،‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫ماذا إن...‬
‫لا تقوليها.‬
‫لن ينتهي بنا المطاف مثل "روي".‬
‫سنخرج من هنا يا "ويندي".‬
‫كلّنا معًا.‬
‫إنه يخاف الظلام.‬
‫خبأه والداه في القبو قبل أن يأتي إلينا.‬
‫كانت أمي تمده بضوء ليلي‬
‫حتى يخلد إلى النوم.‬
‫لا أعرف كيف أحميهم من دونها.‬
‫مؤكد أننا سنجد حلًا.‬
‫وأيضًا، سمعت أنه يُفترض‬
‫أن تكون الخنازير ذكية جدًا.‬
‫فأنت عبقرية على الأرجح أو ما شابه.‬
‫هيا.‬
‫لا.‬
‫أين أنت؟‬
‫هذا.‬
‫"المستشفى البيطري"‬
‫لنتابع السير أيها الغزال، هيا.‬
‫تحرك.‬
‫هيا.‬
‫أيمكنك التحدث؟‬
‫هل لديك اسم؟‬
‫من أين أنت؟‬
‫مرت دقيقة بالفعل.‬
‫بعد بضع دقائق،‬
‫سيأتي أربعة رجال ضخام من ذلك الباب.‬
‫وسأُضطر إلى إعطائهم إياك.‬
‫سيأخذونك إلى تلك الطاولة المعدنية الباردة.‬
‫والرجل ذو النظارة الحمراء‬
‫سيجعلني أشقك‬
‫لأبحث في داخلك عن إجابات.‬
‫سيكون وجهي آخر ما تراه.‬
‫إلا إذا...‬
‫إلا إذا بدأت تجيب على أسئلتي.‬
‫أهذا ما فعلته بـ"روي"؟‬
‫عرفت أنك تستطيع التحدث.‬
‫بم أدعوك؟‬
‫"غاس".‬
‫كم عمرك يا "غاس"؟‬
‫عشرة أعوام.‬
‫هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫أنا في العاشرة.‬
‫أُدعى "أديتيا سينغ".‬
‫أنا من آخر الأطباء الناجين.‬
‫من علّمك التحدث؟‬
‫"بوبا".‬
‫هل هذا والدك؟‬
‫لا.‬
‫ليس لديّ أب.‬
‫فهمت.‬
‫ماذا فعلت بـ"روي"؟‬
‫لم أعرف أن له اسمًا.‬
‫هذا ليس جوابًا.‬
‫هل سبق أن عرفت شخصًا تمكن منه المرض؟‬
‫بفضل ذلك الفتى، امرأة أهتم لأمرها‬
‫كثيرًا‬
‫ما زالت حية اليوم.‬
‫هل آذيت "روي"؟‬
‫هل ستؤذيني أيضًا؟‬
‫لست رجلًا شريرًا يا "غاس".‬
‫أحاول منع الجميع من الإصابة بالمرض فحسب.‬
‫لم يستطع "روي" الإجابة عن أسئلتي،‬
‫لكن أنت يمكنك ذلك.‬
‫أخبرني يا "غاس"، هل كان والدك طبيبًا؟‬
‫أخبرتك أنني ليس لديّ أب.‬
‫أمك إذًا.‬
‫ليس لديّ والدان. أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫"غاس"، سأسألك للمرة الأخيرة.‬
‫- كم عمرك؟‬
‫- سبق وأخبرتك.‬
‫أنا في العاشرة. عشرة فصول شتاء،‬
‫عشرة فصول صيف، عشرة أعياد ميلاد.‬
‫محال أن تكون في العاشرة!‬
‫سيكون ذلك مستحيلًا. فيروس "إتش 5 جي 9"...‬
‫عمره تسع سنوات فقط.‬
‫لكنني أظن أنك قد تعرف‬
‫شيئًا مفيدًا عن والديك.‬
‫أتعرف السبب؟‬
‫لاحظ الرجال شيئًا في فحص دخولك.‬
‫ليست لديك سرة بطن.‬
‫- ماذا...‬
‫- أريد مقابلة "بوبا" شخصيًا.‬
‫لم يعد موجودًا.‬
‫أتقصد أنه مات؟‬
‫أجل.‬
‫لكنني رأيته مجددًا.‬
‫عندما سقطت في الزهور الأرجوانية.‬
‫رأيته على الجانب الآخر أو في رأسي.‬
‫لا أعلم، لكنني...‬
‫تحدثت إليه.‬
‫فهمت.‬
‫أيمكنك العثور عليه مجددًا؟‬
‫في الزهور الأرجوانية؟‬
‫نحن مستعدون لك.‬
‫لا بأس.‬
‫اهدأ.‬
‫أنا الوحيد القادر على حمايتك يا "غاس".‬
‫يمكنني أن أجعل هؤلاء الرجال يرحلون.‬
‫لكنني يجب أن أعرف‬
‫أنه يمكننا الاستمرار في التحدث هكذا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫انظر.‬
‫سأريك شيئًا.‬
‫لا أريد ما يُوجد في الجسد.‬
‫أريد ما يُوجد في العقل.‬
‫أيمكنني الاعتماد عليك يا "غاس"؟‬
‫هيا.‬
‫ألن تؤذي المزيد منا؟‬
‫إذا ساعدتني، فلن أحتاج إلى ذلك كما آمل.‬
‫وعد قاطع؟‬
‫أجل...‬
‫أعدك بذلك.‬
‫لكن ثمة أمرًا آخر.‬
‫"غاس"، لقد عدت سالمًا.‬
‫بالطبع. لن أغادر من دونكم.‬
‫وأحضرت شيئًا معي.‬
‫"شكرًا على كونك صديقًا‬
‫شكرًا على كونك صديقًا"‬
‫عجبًا.‬
‫غنّى والداه الكثير من الأغاني له‬
‫عندما كان صغيرًا.‬
‫لا أعرف تلك الأغنية.‬
‫"غولدن غيرلز".‬
‫ماذا أرادوا منك إذًا؟‬
‫لا شيء مهم.‬
‫لكن أظن أنني وفرت لنا المزيد من الوقت.‬
‫شكرًا.‬
‫من أنت؟‬
‫قولي أنت أولًا.‬
‫أين "جودي"؟‬
‫"جودي" بخير.‬
‫أعطيني إياها إذًا.‬
‫مهلًا، هل أنت...‬
‫هل أنت من أحسبك؟‬
‫هذا يعتمد.‬
‫كيف دخلت العلية الخاصة بي؟‬
‫يا للهول، هذه أنت.‬
‫أنا صديقة "غاس".‬
‫"غاس".‬
‫لست معه حاليًا. هرب عندما اكتشف أنك لست...‬
‫مرحبًا؟‬
‫من أنت؟ كيف تعرفين "غاس"؟‬
‫أنا "بيكي".‬
‫و"غاس"...‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫هل "ريتشارد" معك؟‬
‫لا، إنه...‬
‫لقد تُوفي.‬
‫هناك رجل آخر الآن.‬
‫"جيبرد".‬
‫مهلًا.‬
‫منذ متى وأنت تشغّلين هذا الهاتف؟‬
‫لا أعرف. بضع ساعات؟‬
‫كنت لأبدأ بالاختباء لو كنت مكانك.‬
‫لا أفهم. أخبريني أين أنت فحسب.‬
‫لا. على ذلك الهاتف متعقب.‬
‫وبمجرد أن شغّلته، فُعل المتعقب.‬
‫أخبريني أين أنت فحسب. يمكننا أن نأتي إليك.‬
‫كم يعرف؟‬
‫الكثير.‬
‫كلّ شيء.‬
‫لا أعرف.‬
‫كيف يبدو؟‬
‫يجب أن تريه.‬
‫أصبح فتى عظيمًا.‬
‫هل وجد شريطي؟‬
‫أي شريط؟‬
‫"شادي غروف".‬
‫سجلت رسالة على شريط مدمج وخبأته في العلية.‬
‫ما هو الشريط المدمج؟‬
‫إنه أشبه بشريط.‬
‫- هل كان لديك مشغل فيديو منزلي؟‬
‫- لا.‬
‫هيا، أسرعي. لا نعرف من يتتبع ذلك الهاتف.‬
‫مهلًا، هل هذا هو؟‬
‫لا، لكننا اقتربنا.‬
‫- مثل محرك أقراص صغير؟‬
‫- إنه أكبر من ذلك.‬
‫"(جيري غارسيا)، (ديفيد غريزمان)،‬
‫(شادي غروف)"‬
‫أظن أنني...‬
‫"(شادي غروف)"‬
‫...وجدته.‬
‫لقد جاؤوا.‬
‫من؟‬
‫"الرجال الأواخر".‬
‫خذي تلك الأشياء واخرجي من هنا.‬
‫مستحيل. أنا قادمة معك.‬
‫لا!‬
‫مهلًا.‬
‫افتحي هذا الباب!‬
‫افتحيه!‬
‫واحدة منا فقط ستخرج من هنا حية.‬
‫ويجب أن تكوني أنت.‬
‫"جودي"! افتحي هذا الباب!‬
‫عليك إيصال هذا الشريط إلى "غاس".‬
‫عيشي حياتك.‬
‫عيشي كمراهقة لمرة واحدة. تستحقين ذلك.‬
‫سُررت بلقائك يا "بيكي".‬
‫شكرًا لك يا "جودي".‬
‫نعلم أنكم في الداخل.‬
‫افتحوا الباب وإلا كسرناه!‬
‫سُررت بلقائك أيضًا.‬
‫كان عليكم أن تطرقوا.‬
‫ابتعدوا عن منزلي!‬
‫سنقتحم يا سيدي!‬
‫اخرجي إلى هنا الآن!‬
‫محاولة جيدة.‬
‫لا!‬
‫هذه قصة عن البشر الأواخر.‬
‫أولئك الذين عملوا بهدوء لإنقاذنا جميعًا...‬
‫لكنهم رفضوا الاستسلام بهدوء.‬
‫دمروه إن اضطُررتم.‬
‫ابحثوا في كلّ مكان!‬
‫- هذه أوامري!‬
‫- أجل يا سيدي!‬
‫"هذا الضوء الصغير الخاص بي، سأجعله يلمع‬
‫هذا الضوء الصغير الخاص بي، سأجعله يلمع‬
‫سأجعله يلمع"‬
‫وقت الغداء أيها المسوخ.‬
‫"دوغ"؟‬
‫كيف جئت إلى هنا؟‬
‫الضخم!‬
‫ماذا إذا...‬
‫يعني هذا أنه حي.‬
‫تفوح منه رائحة أمي أيضًا.‬
‫إنهما معًا.‬
‫أخبرتك! سنخرج من هنا!‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬